title: 和小薇薇的700天
author: Qian Jipeng
date: 2019-08-16 21:47:53
tags:
	- 700天
categories:
	- 小胖子
top: true
password: lingwei
abstract: Encrypted passage, enter password to read.
message: Encrypted passage, enter password to read.
---
马上就要到和小薇薇在一起的第700天了，今天是第674天，今天弄了一个上午，终于重新把我的博客搭建起来了，装饰了一下，想着应该写点什么，就给小薇薇写一点东西哇。

+ 2017.11.7 	
都说慢热的人最长情	
从一开始就为你的主动所打动	
也从未被如此宠溺过	
自操场那晚起	
便发现我对你的心意	
我把思绪清理干净	
好让你能住进来	

	愿成你枕上书	
清晨阳光予你心安	
愿成你心上人	
忧伤快乐与你分享	

     我不愿你一个人	
     一个人去承受那场兵荒马乱	
     我要你依偎我怀中	
     像个长不大的孩子	
     想要给你带来举世无双的爱恋	

     我接受的不是你的调皮	
     而是整个调皮的你	
     我一直惴惴不安的未来	
     遇见你之后	
     发现它	
     隐隐约约是明亮的
    
+ 2018.2.14	
是上天派你来陪在我身边伴我左右的小天使，你看啊你看啊，是有多么有缘我们才能相遇，差一点我们就没能遇见，差一点你就不知道我的名字，差一点你就没有来认识我，其实啊，一开始我就知道你的心意，字字句句渗透着你对我的关心，好久没有被如此厚爱过，原本已对感情无意的我好像又对你动了情，那个时候啊，心里在想，这个女孩不一般，值得我去喜欢去珍惜。其实你知道吗，周围的人都问我，哎钱继鹏你怎么动作这么快，这才几天呀，你就找了个女朋友。我都会说，你会让人家等那么久吗，喜欢就去珍惜。	
人呐，在面对自己的心上人，总会脸红的对吧( •̥́ ˍ •̀ू )，清楚的记得第一次你监考我，出乎意外的（或许是某人的小小心机哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia）被你监考，知道吗，当你刚踏进门那一刻，我的心跳的好厉害(ง •̀_•́)ง，惊讶欢喜更多的是期待(๑˙ー˙๑)。呐，整个考试没敢抬头看你，我知道爸爸一直在关注着我，时不时脸红了几下，好像被我瞄到了(*^▽^)/★*☆，幸福死我了。	
其实啊，爸爸是个不太爱笑的人，遇上你后，每一天都充满快乐。我可以看着你的脸傻傻笑上好一阵子(✪▽✪)，我可以因为你的蠢猪行为哭笑不得（袜子穿反，毛衣穿反，笔盖弄丢，洗衣服袖子湿了一大块...）你给我的感觉就是自己的事往往马虎大意，可对别人从来就是细心体贴，尤其是我尤其是我(ღ˘⌣˘ღ)
你会提醒我带英语书，你会提醒我洗衣服洗袜子，你还会记得让我早睡，记得叫我起床叫我吃早饭叫我喝粥养胃（你还会给我买爱心早餐，还是亲自送到我手中的那种呐）
爸爸以后也要给你做爱心早餐(⑉°з°)-♡,亲手做呢,爸爸不爱吃水果你会叮嘱我多喝水多吃水果，你会买水果和我一起吃，冬天我手冷你会给我捂手，我衣服穿的少你会再三叮嘱我,还有好多, 你总是把我惦记着,甚至于忘记了自己,爸爸不要你一贯的为我做出牺牲。
其实啊我都知道，你让我端盘子打饭打水洗衣服都不是因为你不想去做，是因为你想被宠着想被呵护着，这些我都知道啊，而我有时候的牢骚（真的有吗？？）也并非不想去做，其实我很乐意的，只是有时候想开开玩笑嘛，爸爸也是小孩子嘛(*°∀°)=3     
其实我最喜欢给你洗衣服，毛衣裤子我都喜欢，虽然自己之前没有洗过衣服，也很懒不想去洗衣服，但是一拿到你的衣服马上就去洗了，仿佛有种魔力，驱使着我。
是爱啊
还记得第一次晚上和你一起出去（是第一次吗）骑小蜜蜂去公园溜达呀，爸爸第一次骑车载女生呢开心啊激动啊。
你说啊你会骑车啊，就骑一下下嘛，好啊爸爸让你骑呀，结果...结... 你倒好哈哈哈，差点一车三命呢，对了哦，虽说你拿到证了，可爸爸还是对你放不下心，不准随便开车不准骑车玩手机发呆，爸爸才是老司机，爸爸可以单手骑车打电话，你不行(▼皿▼#)
还有过马路你总是不愿等红灯，有时候还不听爸爸的话，这点爸爸比较不高兴，还有上次爸爸叫你骑车不要玩手机，都不带理我的(;｀O´)o   以后你不准这个样子。爸爸是会生气的。最喜欢你从后面抱着我最喜欢你叫我起床最喜欢你叫我死胖子(｢･ω･)｢嘿,知道吗真的好喜欢你的声音，喜欢你叫我，叫什么都喜欢，只要是你，只要有我，一切都变得有意义。
其实爸爸感觉对你的了解还不够多（或者说很少吧...）知道你吃饺子吃馅儿不吃皮，吃肉包子吃皮不吃馅儿，你喜欢吃柚子，你喜欢吃石榴（怎么读来着😁，还有啊，爸爸nl不分的，前后鼻音也不分的，你不能嘲笑我呜呜呜，爸爸会去试着改的）你最喜欢吃鸭了，鸭掌鸭爪鸭脖鸭腿你都爱吃，可是爸爸不太爱吃煮的鸭哎，对了来姨妈爸爸绝对不准你吃绝味鸭脖，辣的冷的一律不准，衣服爸爸来洗。还有还有你也喜欢吃鱼，刚好爸爸最爱吃鱼了，红烧鱼水煮鱼酸菜鱼都爱吃的呢。你还喜欢吃牛肉，爸爸也爱吃，牛肉大补哇(´∇｀)，对了，你还爱吃猪蹄，爸爸原本不吃的哦（挑食吗？我之前不爱吃杂七杂八的食物）后来和你在一起吃了之后发现挺好吃的呢哈哈哈。
遇上我之前，你喜欢一个人逛街，你不喜欢和别的女生一起。你喜欢早睡早起，你不喜欢玩游戏，你不喜欢抽烟烫头的男生，（爸爸不抽烟不烫头，以后酒也不怎么喝了）你喜欢有体香的男生（爸爸没有(>﹏<)，也不喜欢喷香水咋办(・o・)），你喜欢浪漫的男生（爸爸会学的），你喜欢海边别墅带游泳池的那种（爸爸要努力）   
你喜欢瘦的男生（别狡辩了爸爸知道的，爸爸会减肥会瘦下来的，爸爸之前真的很瘦很瘦，后来发现太瘦了就吃的比较多🌚）还有你脾气很好啊爸爸不能欺负你啊爸爸要宠着你啊
关于你爸爸好像就知道这么多了,以后你要让我知道(▼皿▼#)
真的真的，从来就没有这么认真过，比如说这次，爸爸也不知道写了多少字
今天啊，2018年2月14号，情人节，爸爸没有准备什么，对不起
我们之间不需要任何琐碎去证明在乎的份量，只有不言而喻的默契。对吧？我总是会想到某个时候你可能在找我，你总会梦见我在呼唤你哈哈哈。
呐，写了多少哇，爸爸要不要继续再矫情一会呢，不了不了吧，爸爸醉酒啦。
最后，钱继鹏的凌薇，情人节快乐！
钱继鹏会一直一直一直爱着凌薇。
不早咯爸爸睡觉咯，晚安亲爱哒，咦不对，应该是早安了哈哈哈。早啊，也祝你过年快乐了哈哈哈。
爸爸睡咯
想你(#ﾟДﾟ)
梦里见咯
2018.2.14.22：57	
            
 行啦，先写这么多，回头再写。
